
Historia 1:
Como comprador, quiero visualizar una lista de productos disponibles con su nombre, precio y categoría, para poder elegir fácilmente qué comprar.
Criterios de aceptación:
- La lista debe mostrar nombre, precio y categoría.
- Debe ser visible en la página principal.
Prioridad: Alta

Historia 2:
Como comprador, quiero filtrar productos por categoría, para encontrar más rápido lo que necesito.
Criterios de aceptación:
- Debe existir un menú de categorías.
- Al seleccionar una categoría, la lista se actualiza.
Prioridad: Alta

Historia 3:
Como comprador, quiero ver imágenes de los productos, para tener una mejor referencia visual.
Criterios de aceptación:
- Cada producto debe mostrar una imagen clara.
- Las imágenes deben cargarse rápido.
Prioridad: Media

Historia 4:
Como comprador, quiero ordenar los productos por precio, para elegir según mi presupuesto.
Criterios de aceptación:
- Debe haber opción de ordenar ascendente y descendente.
Prioridad: Baja
